Práctica de flex
Implementar la interfaz de la página de compra online del sitio "El tacón de Oro" usando técnicas de Flexbox Layout, incluyendo todos los elementos (cabecera, menú y pie incluidos). Puedes encontrar el wireframe de la interfaz en la descripción de la práctica anterior. En concreto:



Para la cabecera: El logotipo de la empresa aparece a la izquierda y el nombre a la derecha. Será el logotipo el que "empuje" al nombre  a la derecha. Tanto el logotipo como el nombre de la empresa aparecen centrados verticalmente.
En la zona de navegación sucede lo mismo, tanto el buscador como el menú aparecen "pegados" a los extremos de la página y centrados verticalmente.
En la zona de contenidos la columna de categorías ocupa el 25% del ancho total de su contenedora, la zona de productos el resto.
En el pie de página las columnas ocupan lo mismo.
Los bloques para los productos tienes tres zonas, arriba el nombre del producto, después su imagen (todas tienen el mismo tamaño) y abajo la descripción, color y precio. La ultima fila se "empuja" hacia abajo por la zona de la imagen.
Aplica los márgenes y rellenos que consideres necesarios para mejorar el aspecto de la interfaz.
Aplica cuantos elementos consideres necesarios (esquinas redondeadas, colores o efectos de fondos, bordes, fuentes, sombras, etc.) para mejorar el aspecto de la página.
Se tendrá en cuenta el uso que se haga del color.
Se tendrá en cuenta el uso de fuentes externas.
Se tendrá en cuenta el uso adecuado de las etiquetas HTML5 para sentido semántico (main, header, footer, nav, aside, section, article).
Se valorará usar el menor número de clases e identificadores posible.
