
AUDIO
Realiza un reproductor de audio HTML 5 + CSS + JavaScript. Las características del control de audio deben ser las siguientes:

Botón de Pausa/Reproducción.
Visualizar el tiempo de reproducción actual.
Visualizar el nombre del fichero de audio que se está reproduciendo actualmente.
Al pausar el audio desaparecen todos los elementos del visualizador excepto el botón de reproducción.
Debe funcionar como mínimo en dos de los si­guientes navegadores: Google Chrome, Internet Explorer, Firefox y Opera
Aplicar hojas de estilo para dar formato al reproductor.
Como ampliación añadir un formulario que permita seleccionar un archivo del disco duro y reproducirlo.

VIDEO
Crea una aplicación HTML5 que contenga una página con los siguientes elementos:
Una caja de texto
Un botón de inicio
Un reproductor de vídeo
Al introducir una lista de archivos de vídeo en la caja de texto y pulsar el botón, deben empezar a reproducirse esos vídeos, uno detrás de otro. Obviamente los archivos de vídeo deben existir o no serán reproducidos. En el caso de que el archivo de vídeo no se añada o no exista la aplicación debe mostrar un error que diga "El fichero de vídeo no existe".
Añade métodos de soporte para todos los eventos que se han listado previamente en el API de vídeo y haz que esos eventos se muestren por pantalla.